326 2====³
in tuae eomrnoclitatis augmentum eedem va-

leant, provide intendentes ‚ tuis Ῑιασ 'in par·
te suplicationibus inclinati, Tibi ,ἕ ne a qvo-
cumqve qvem malueris, Catholico Antistite,
gratiam ec communionem Sedis JApostolicae
haben‘e, accitis ‚ et in boc tibi assistentibus
duobus· vel tribus Catholicis Arokiepiseopis ,
seu Epis-copis ‚ similes gratiam et communio.
nem sedis praedictae habentibus, munus con-
secrationis recipere valeas· Sed'neqve Bulla
novi praesulis commendatitia, dirigitur ad
primatem, verum ad Metropolitanum ³. c'ui
dicitur: fraternitatem tuam rogamus, et bqr.
tamur , attente eibi per Apostoliea scripta
mandantes , quatenus eundem ’Νζ Episcopum.
ac praedictam Ecclesiam N. Sitffraganeam
tuam habens, pro nostra , ee sedis Apostoli·
cae rever-entia propensius commendatos ‚ in
ampliandis, ee conservandis iuribus suis sio
eos tui benigni favoris auxilio prosequaris,
qvod idem N. Episcopus, per tuae auxilium
graciae, se possit in commisso sibi praedi·

ctae N-Ecclesiae regimine , utilius exercere. z)
Ius

z) Imo iam in Buuis saeculi XIV. a Clemente VI,
et Bonifacio lx. editis, idem ferme styms obser-

