54‘2 ²²²²?-

am sustentationem cuiqve sufficiat, qvi defi-
nierit, magnus mihi erit Apollo, Adiuncta
temporum , atqve locorum, perpetuis muta-
tionibus obnoxia; mos poatrius vivendi3 et
praxis piorum, atqve timoratorum, consuli
debent. In ista regione, qvam nos incoli·
“⁴ mus, cum de lege municipali, Nobilium iu·
ribus fruatur Clericus, (§. CCLXXXI.) et ⁴
in civili consortio, veluti unus‘e nobilioribus
honoretur: ovicumqve Ecclesiastico ⁴fruitur
BeneficiO, ‘ceu vir nobilis decore, et obser· ⁶
vata , qvam lex Tridentina praecepit, fruga— 3
litate, x) in seipsum, ac sibi necessat-im,
qvibus videlicet aegre nonnisi careret, Bene· g
ficii Ecclesiastici proventus jmpendere salva
conscientia potest3 proqve casibus fortuitis,
non qvidem imaginariis, qvi forsitan evenire -·
possent, verum pro illis, qvi evenire solent,
nummos in arca repositos habere.. ,

§· ‚cctxxxvm
06 sacr, munus obtentis.

At verov statuunt qvidam, non modo iun
'clericorum Bona eximi ab onere distributio· “
, ms ,

x) Sess. XXV. decr. de reform. cap, ι.

